음미 템테이션
MIMK028
네토라레 마을
NETORARE MURA
더 많은 한글 자막
afreiherr.blog.fc2.com
여.. 여기는...
뇌옥...
분명히 나는
에리와 이 마을에서
도망가려고 했었는데...
모, 몸이...
에리...
에, 에리...
하야토 님...
괜찮아?
젠장!
젠장..
괜찮으세요?
하야토 님
응...
수일전...
서둘러야해
네, 알고있어요
이 마을에서 도망가야해
정말로 하야토 님은
이런 저와 함께...
괜찮아
둘이서 새로운 삶을 살자
사랑스러워...
하야토 님...
기뻐요
이런 저를...
에리를 만나서
정말 기뻐...
하야토 님...
전날...
사랑해요...
하야토 님
나도...
비천한 신분인 저와는
달리 방법이...
알고있어
우린 이대로는
맺어질 수 없어
그래도 네가 좋아
결혼도 하고싶어
그런 사실을
장로님이 아시면...
하야토
어디 있는게냐?
앗, 큰일났다
여기 있었느냐?
하야토
뭐하고 있었어?
뭘 좀 찾고 있었어요
무슨 냄새가 나는데
아~ 찾았다!
다, 다행이네
하야토한테 엉뚱한
바람을 불어넣으면
어떻게 되는지 알지?
네...
너도 좀 더 좋은 신분의
집에서 태어났더라면
근데...
훌륭한 몸이구만
지금 장난쳐?
하야토하고 뭔짓을 했구나
네년
비천한 신분인 주제에
하야토!
/ 아니에요
하야토
왜 이렇게 천한년이냐
네가 말만하면
어떤 여자라도...
아닙니다
나쁜 건 저예요
에리는...
그렇게 간단한
여자가 아닙니다!
뭔 헛소리야!
하야토 님!
너는 우리집 대를
이을 몸이야!
그만하세요
괜찮아 에리?
부탁이니 제발 그만하세요
넌 입다물어!
생각을 좀 해
에리, 괜찮아
먼저가
어이, 기다려
뭐하는 짓이야?
이러지 마세요
/ 에리를 건드리지마
하야토 님!
/ 에리!
하야토 님
정신차리세요
에리! 도망가!
/ 하야토 님!
에리...
/ 이거 놔요
하야토 님
그만하세요 제발
에리...
하야토 님 이러지 마세요
하야토 님...
놔줘요...
에리...
걱정하지마
지금 구해줄테니까
무리하지 마세요
하야토 님
젠장!
이런 천한 년에게
마음을 뺏기다니
한심하구나, 하야토
장로님..
부디 용서해주세요
하야토 님만이라도
풀어주세요
에리...
싫어!
이러지 마세요!
그, 그만둬!
그만해!
아버지!
정말 괘씸하군
천한 기집애가
하야토 님을 꾀다니
그, 그만해!
닥쳐라 하야토!
너도 알고 있지?
이런 천한 여자의
마을에서의 역할을!
그만둬!
에리는 나에게있어
소중한 사람이야
왜 에리가 노리개가
되어야만 하는건데?
어이
/ 네!
하지마!
하, 하지마!
제발 그러지마...
아직 한 몸이 된 흔적은
없습니다 장로님
정말이냐?
/ 네
젠장...
네 마음은 잘 알았다
하야토
꼭 그래야겠다면
너희들의 사이를 특별히
인정해 줄 수도 있지
단! 너희들의 마음이
어중간한건 아닌지
시험해보도록 하겠다
에, 에리...
걱정할 필요없어
얌전히 있었느냐?
근데 마음이
동하는 몸이로구나
어이...
네 주제를 알고 있어?
장로님이 하신
말씀 잊었어?
해야할 일을 똑바로 해!
하야토 님
죄송하네요
장로님의 명령이라
제발 그만둬...
싫어...
그만둬...
어떠냐?
그, 그만둬...
싫어...
하야토 님...
시키는 대로 하는 거야
알았지?
무슨 말인지 알지?
싫어...
싫어요...
자...
싫어...
물어
/ 어서
응?
어이!
/ 싫어...
장로님이 하신 말씀 까먹었어?
어서
/ 싫어..
빨아
입 벌려
싫어...
/ 자, 좀 더
스스로 해봐
스스로 해
아.. 기분좋아...
꽤 능숙하군
이제 손으로 해
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거같아
그 가슴에 싸주마
자...
깨끗이 청소해
알았지?
어서
완전 깨끗이 빨아
아직이야
더해
완전 깨끗하게 해줘
아, 기분 좋았어
그럼...
일 끝나면 다시 오지
미, 미안해
에리...
미안해...
8일이나 더 이런 일을
격게해야한다니
하야토 님
그런 얼굴 하지마세요
8일만 더 견디면
계속 함께 있을 수
있으니까요
아무렇지도 않아요
미, 미안해...
하야토 님! 그만하세요
저는...
아무렇지도 않아요
야하구만
어이, 일으켜 세워
일어서
잘 봐
싫어...
입맞춰봐
입맞추라니까
/ 어서!
젖가슴 부드럽네
쌀 거 같아?
/ 싫어...
싸도 좋아
하야토 님 앞에서 싸버려
이쪽도 해야지
이쪽도
이쪽을 봐
자~
자지
싫어...
/ 빨아
도망가지마
그렇지
조금 능숙해진 거 같은데?
기분좋구만
빨아
야~ 기분좋네
저기 올라타
핥아달라 그래
나는 이쪽이야
자~ 끼워봐
손가락도 빨아
뭐하는 거야, 너
가슴도 움직여
그렇지
/ 아, 맛있어
야, 가슴에 제대로 끼워
가슴 앞쪽이 비었잖아
좋아, 이제 빨아
이야~ 기분좋네
정말 혀놀림이
능숙해졌잖아
하야토 님 앞에서
그걸 자랑해봐
야~ 기분좋네
한번 더 끼워
이년의 엄마, 또 그 엄마도
성노예였으니까
역시 피는
못 속이는구만
야, 위쪽을 봐
자, 간다? 어서 해
싼다...?
입으로 깨끗하게 청소해
그렇지...
제대로 빨아
더 깊숙이 깨끗하게 청소해
좋아, 이제 됐어
기분좋았어
기분탓인가?
에리의 상태가 이상해
아니, 우리는
서로를 믿고 있다
두터운 인연으로
묶여있을 터...
싫어...
이 가슴...
맛있겠는걸
굉장한 표정을
하고 있네
젖었군
/ 그치 응?
너도 하고 싶어졌지?
오~ 굉장해
완전 음란하네 너
삼키고 있어
어이
이렇게 실룩실룩대다니
또 싸는 거야?
아.. 싸버려...
우~ 잔뜩 쌌네
너 완전 느끼고 있잖아
또 넣어달래서 즐거움을 느껴봐
보여줘
/ 싫어...
자 들어간다?
싫어...
또 기분좋은 얼굴을 하고있네
그렇게 저 자지가 맘에 들어?
에리...
흥분했네
기분 좋나보네
벌써 축축하네
너 그렇게 키스가 하고팠어?
기분좋아 보이네
아, 장로님
오셨습니까?
좀 즐기고 있었습니다
/ 됐어 그만
네, 실례하겠습니다
단 5일만에 이렇게
추잡해질줄이야
자, 에리
어떻게 해주길 원하느냐?
네 입으로 말해봐
어서
말해봐
응?
왜 그래?
말 안할거냐?
장로님의...
자지를...
여기에 넣고싶어요
에리의 보지에...
넣어주세요...
에... 에리?!
기분좋아요...
아.. 굉장해...
하야토, 봐라
기껏해야 이렇게
음탕한 년일 뿐이야
아.. 좋아...
젖었네
장로님...
굉장해요..
들어와있어요...
아.. 기분좋아...
아.. 자지 기분좋아...
금방이겠군
아.. 깊숙이 닿고있어...
아.. 굉장해...
더 넣어주세요
아.. 좋아...
기분좋아...
더 넣어주세요..
안돼... 싸버려...
아.. 싸버려...
더 해주세요
올라와
아.. 기분좋아...
깊숙이 닿아요...
아.. 굉장해...
깊숙이까지 닿고있어
더 세게 움직여
뭐하는거야?
굉장해... 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋으냐?
/ 뭐하는거야, 에리...
어이!
아.. 굉장해...
흔들흔들하고있어
좀 더.. 좀 더...
세게 넣어주세요
그래? 그럴까?
아~ 기분좋아....
싸버려...
아.. 깊이 넣으니
너무 좋아요...
기분좋아...
/ 좋으냐?
네.. 좋아요...
더... 더 깊숙이...
아~~ 좋아
장로님 자지
너무 좋아...
아.. 굉장해요...
더... 더...
엉망으로 만들어주세요
더... 더 넣어주세요
더 넣고 싶어?
/ 네...
더 넣고 싶어요...
암퇘지 답게 울어!
울부짓어!
아.. 너무 좋아...
아.. 너무 좋아요...
그래?
못참겠구나
암퇘지야
더...
더 말해주세요
음탕한 암퇘지가 됐구만
아.. 더...
좀 더...
부탁드려요...
/ 암퇘지야
더 울부짓어봐
돼지답게
엉망으로 만들어주세요...
소원대로 보지를
너덜너덜하게 만들어주마
부탁드려요...
/ 그만해!
제발 그만해!
/ 더 울부짓어
암퇘지는 암퇘지답게!
깊이...
보지깊이 넣어주세요
에리...
좋은 암퇘지가 됐구나
하야토
이제 알겠지?
우리들의 사랑은
신분의 벽을 넘지 못한 것이다
결국 에리는 본성을
거스르지 못하고
쾌락에 빠졌다
제 보지에 넣어주세요
또 하고픈게냐?
이 음란한 년
비
비밀의 자료실
타치바나 미사키는
에이지 상사
영업부의 신입사원이다
요즘은 보기힘든 청순파로
입사 당시부터
남직원들 사이에서
은근히 인기가 있다
물론 나도 이쁘다고
생각하고 있지만
나란 녀석은 무심코
가슴이나 엉덩이에
눈이 가버린다
과장님
차 한잔 드릴까요?
돼, 됐어 난
알겠습니다
고, 고마워...
과장님
이 자료 어디에 둘까요?
그건...
자료실에 둬야겠군
같이 가지
네
뭐야?
이렇게 어질러넣고
죄송합니다
제가 정리할게요
아니...
자네가 그런게 아니잖아
됐어, 같이 하지
/ 감사합니다
여기 넣으면 되죠?
/ 응
과장님 여기 두면 되죠?
응... 괜찮아
위험해...
그녀의 체취가
방안에 가득차서
나도 모르게 이상한
상상을 해버리고 만다
과장님, 항상
제 가슴을 쳐다보셨죠?
아, 아니 그건...
그렇게 보고싶으세요?
제 가슴...
에... 타치바나?
보셔도 좋아요
어.. 어이...
타치바나...
봐주세요 과장님
그렇게나 쳐다보시다니
역시 보고싶으셨구나
벗어 버려야지
어때요 제 가슴?
어... 엄청 커
큰 가슴 좋아하세요?
응? 아...
남자라면 누구나 그래
그렇구나
여기
이 브라 아래도
보고 싶죠?
그, 그래도 돼?
괜찮아요
과장님께만
특별히 보여드리죠
타...
타치바나...
과장님?
제 가슴을 봐주세요
그렇게나 쳐다보다니
정말 색골이라니깐
만지고 싶으세요?
과장님...
더 봐주세요
어떤가요? 제 가슴
파묻히고 싶으세요?
과장님
이 서류는 어디에?
과장님?
피곤하시죠?
죄송해요
바쁘신데
도와달라고 해서요
아니 괜찮아
이렇게 엉망일줄은
몰라서 그래
좋아.. 이쪽은
대강 정리됐군
이제 위에만 남았네요
/ 어, 그래
제가 할게요
괜찮겠어?
/ 네
그럼 잡아줄게
주세요
고맙습니다
열심히 하는 건 좋은데
가끔 주의력이
산만한게 흠이다
무리는 하지마
/ 네
이쯤이면 될까요?
/ 조..
조금만 더 아래로...
거기면 돼
앞으로 조금만...
과장님
꽉 잡아주세요
응
맡겨둬
괜찮으세요?
자네야말로 괜찮아?
얼굴이 이렇게 가까이...
죄송해요
일부러 보려던 건 아니야
저질렀다
야한 생각 했었던게 들켜버려!
사, 상사의 위엄이...
조금 놀라긴했지만
싫지는 않았어요...
응?
그게 무슨...
실은 자료실 정리담당에
지원했던 거
조금이라도 과장님과
단둘이 있을 시간을 원해서에요
물론 그것 때문만은 아니고
업무적으로도
도움이 되고싶어서
지금은 민폐만
끼치고 있지만요
그, 그랬던건가?
전혀 몰랐어
타치바나, 정말 기특하네
이런 상황에서
ㄹ 그런 소릴 들으면
엉뚱한 마음이 들어버린다?
상관없어요
과장님이라면
과장님...
이렇게 몸이 뜨거워졌잖아
네, 안아주세요
보고싶었어
과장님...
확실히 몰랐는데
의외로 풍부한 가슴이군
부끄러워서...
죽을 것 같아요
탄력도 있고 감도도 좋아
더...
더 만지고 싶어
달콤한 소리를 내다니
참을 수가 없네
아.. 안돼...
과장님... 안돼요...
싫어...
그만둘까?
그만둘거면 지금 얘기해
싫.. 싫지 않아요...
그만두지 마세요
진짜지?
나중에 성희롱이라고
그러면 안돼
그만할까?
싫지않아요
계속해주세요
그럼 괜찮은거지?
과장님...
검은 눈이 금방이라도 울듯한게
놀리는 건 아닌듯하다
과장님, 부끄러워요
스타킹까지 이렇게 젖어서는
가슴을 만지니까 흥분했어?
그런 말씀마세요...
과장님...
아.. 거기는...
굉장해
타치바나...
아.. 과장님...
이렇게나 쉽게 젖어?
아.. 거긴...
기분좋아요...
좋아?
팬티 위인데도
모양을 알아볼 정도야
부끄러워요...
그런 말씀마세요
여기, 클리토리스가 좋아?
아.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
과장님...
보지마세요
부끄러워요...
안돼...
이렇게 생겼었어?
안돼요
그렇게 벌리시면...
아.. 기분좋아...
거기 기분 좋아요...
어딘데?
부끄러워요...
이렇게...
이렇게 흠뻑 젖었잖아
어디보자
맛있어
아.. 과, 과장님...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 기분좋아...
더 하고싶어?
/ 네, 과장님...
저만 이러다니
너무하세요
과장님...
저도 하게 해주세요
어...
굉장해...
괜찮아?
더는 못 참겠어
아.. 싼다...
싼다...
과장님 거...
삼켜버렸어요
제 입으로
싸주셔서 기뻐요
과장님...
놀리지 말아주세요
넣고 싶어요...
아.. 기분좋아요
과장님...
기.. 깊숙이 들어왔어요
타치바나의 안은
굉장히 좁아서 기분좋아
아.. 좋아...
타치바나...
과장님...
/ 타치바나...
아.. 좋아...
너무 커...
타지바나의 보지는
굉장히 작아
기분좋아
아.. 좋아...
아.. 싸버려요...
아.. 굉장해...
깊이 닿고 있어요...
아.. 너무 좋아...
아.. 좋아...
너무 좋아요
과장님...
아.. 좋아...
너무 좋아요
과장님....
아.. 싸버려...
굉장해
기분 좋으세요?
/ 굉장해...
과장님...
너무 좋아요...
아.. 싸버려...
타치바나...
이 얼마나 야한 얼굴인가
더는 못 참겠어!
아.. 좋아...
과장님...
아.. 너무 좋아..
아.. 굉장히 뜨거워요...
과장님 걸로 한가득...
과장님...
부탁드려요
넣어주세요
깊숙이...
어쩌다보니
그렇게 돼버렸지만
잘된 일일까?
그것도 중간에
우쭐해서 이름으로
불러버렸으니
* 친한 사이가 아니면
이름으로 부르는 건 실례
과장님
/ 응?
서류 확인 부탁드립니다
어제 자료정리를
못 끝내서
오늘도 잔업을
하고 싶어요
그리고 좀 도와주셨으면
하는데요?
으, 응...
다행이다
기뻐요
시간이 좀 걸릴지도 모르는데
괜찮으세요?
응...
고맙습니다
네, 여보세요
타치바나
아, 그게 아니라
영업 3과입니다
아, 네
아무것도 아닙니다
네, 알겠습니다....
시집가지마
My Sister...
오빠, 여기야
기다려
빨리 뛰지마
봐, 이 쇼트크림 맛있어
응?
아, 진짜네 맛있어
그치?
/ 응
아, 내 것도 줄까?
/ 줘
자!
/ 이것도 맛있네
이거 무슨 맛이야?
이거?
/ 응
이건 망고맛
망고가 이렇게
맛있는거구나
오빠, 어디가?
당연히 과자가게지
또 과자가게야?
/ 응
어제도 갔잖아
둘이서 3개 사자
사야 1개 줄게
응? 어째서?
내가 오빠니까
2개해야지
모월 모일
동생 결혼식 전날 밤
사야, 그쪽은 위험해
모월 모일
동생 결혼식 전날 밤
응? / 넘어지면 다쳐
괜찮아 얼른
잡아주면 되잖아
오빠, 밥 다 됐어요
벌써 이렇게 됐어?
내일부턴 저 없으니까
혼자서 잘 일어나세요
그러네
내일이 사야 결혼식인가
아침 차려놨으니까
식기 전에 먹어요
역시 사야는 요리를 잘해
그러니까 결혼 축하해
고마워요
계란도 맛있겠네
아버지가 널 데려간 뒤로
벌써 20년인가
시간 참 빠르네요
괜한 실수해서
쫓겨나면 안된다?
전 오빠가 아니니까
안심하세요
다 식겠다
역시 맛있네
이 된장국 먹는 것도
이게 마지막인가
진짜 맛있어
요리 잘하는 거 부럽다니까
나도 좀 가르쳐주지
앞으로 큰일났네
지금까지 정말
신세 많이 졌어요
짐은 이제
사라져드릴테니
오빠도
열심히 자신의 인생을
살아주세요
오빠...
가지마, 사야...
결혼 따위 하지마
잠깐... 오빠...
앞으로도 같이 살자
계속... 계속 너를....
누구한테도 널
넘겨주기 싫어
바보냐
이제 와서 무슨 소릴...
마지막 날에 동생에게
경멸당할 짓을...
방금은 농담이야
마지막 날에 동생에게
경멸당할 짓을...
농담...
기뻐...
그 말을...
난...
계속 기다렸는데
뭐?
나는 처음으로 동생의
마음을 알게됐다
사야...
만질게...
엄청 커!
사야의 가슴은
아름답구나
부, 부드러워!
기분좋아?
느껴져?
오빠...
사야...
엄청 느끼는 모습이
귀여워
사야...
어릴 때부터 계속 봐왔지만
아래도 만져도 돼?
이런 표정은 처음이다
번져나왔네
여긴가?
이게 사야의...
우와 뜨거워!
손끝에 감겨들어온다
오빠...
벌써 이렇게나 젖었어
아.. 안돼...
기분좋아...
거기...
안돼 거긴...
기분좋아...
오빠...
나도...
아.. 사야...
사야, 기분좋아...
좋아...
아.. 기분좋아...
사야...
나, 나온다...
아.. 나온다...
우와 위험해!
아, 나온다...
사야...
오빠...
좀 더... 오빠...
사야...
오빠...
아.. 싸버려...
아.. 사야...
오빠...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
사야의 몸이 이렇게
야하기 때문이야
아.. 간다...
사야...
간다?
/ 응...
아.. 사야...
아.. 싼다...
사야...
/ 오빠...
사랑해...
다음날, 사야의 결혼식이
성대하게 치뤄졌다
어젯밤 일은 마치
한순간의 꿈만 같아서
둘다 아무말도 않았다
사야... 결혼 축하해
원교소녀 미카
Enco-Syojyo MIKA
기분좋았어
보지 좀 더 빨고 싶은데
그래도 돼?
응
이 냄새가 참 좋다니까
어때 미카?
기분좋아?
응
아저씨 잘 빤다는
소리 자주 들어
어때? 응?
아저씨 잘 빨지?
/ 응...
진짜~ 잘 빨아
그렇지, 미카?
아, 정말...
금방 샤워했는데
아직 몸이 끈적한 느낌이야
50분에 3만엔이라니
간단할 줄 알았는데
아.. 시간 내내 몸을
빨릴 줄이야
우웩...
또 생각나네
그래도 군자금이 생겼으니
그냥 넘어갈까?
아.. 나도 참 질리지도 않고
이번 달은 출혈이 컸으니까
정말 오늘이 마지막이야
게시판 애 맞지?
네
지난 번과는 다르게
좀 난폭해보이는 사람이네
사진보다 더 귀엽네
지난 번과는 다르게
좀 난폭해보이는 사람이다
고맙습니다
이야, 귀엽네
괜찮을까?
머리도
머리 이쁘네
피부도 어리고
그럼 갈까?
/ 네
왠지 지난번 원조교제보다
더 긴장된다
너무 이상한 짓은
안 당했으면 좋겠는데
뭘 좀 아네?
교복을 입고 나오다니
자신의 시장가치를
자각하고 있네
자, 이리와
좀 더
저건 뭐에요?
/ 뭐냐니?
이 중에 하나정돈
써본 적 있지?
이런 거라든가
이런이런, 민감하네
여기도 한번 대볼까?
이 정도면 될까?
싫어...
뭐야 이거?
힘이...
안들어가...
크네
어때? 기뻐?
귀엽네
가까이서 보니
더 귀여워
가슴골이 굉장하네
엄청 커
아래쪽도 공략해볼까?
키스해줘
이렇게나 느끼다니
덴마가 그렇게 기분좋아?
자, 이쁜 가슴을 보도록할까?
좀 들어봐
이쁘네...
크고 이쁜 가슴이야
벌써 젖꼭지가 빨딱 섰네
굉장해
아래쪽도
허리 좀 들어봐
끝내주네...
축축하잖아
굉장하네 덴마로
그렇게 느껴?
스스로 뭔가
하고 있는거 아냐?
빨아버려야지
벌려
가슴이 비었나?
동시에 하면 어떻게 될까?
이런 건 어때?
이렇게 움직이면...
굉장하네
아래쪽에서
뭔가 소리가 나는데?
덴마가 그렇게 좋아?
솔직히 말해도 괜찮아
자, 휘젓는다?
얼른 싸
안돼... 싸버려...
귀여운 소리를 내네
아저씨
점점 더 맘에 드는걸?
방금 싼 보지에
넣어버릴까?
일어나
내 위에 올라타
이쪽으로
이거 좋네
위아래 동시공략이 가능해
좋은 소리야
더 좋은 소리를 내봐
이런
살짝 조이는 거 같은데?
이런 이런
또 싸버렸어?
그래도 계속할거야
더 기분 좋아져도 돼
돌아 누워봐
그래 엎드린 자세로
귀여운 엉덩이
또 넣어버릴까?
빨아버린다?
맛있어
자, 그럼...
이거 넣어줄까?
자, 간다?
와~ 굉장해
굉장해
거의 삼켜버렸잖아
이렇게나 깊숙이...
좋은 소리로 우네
어이, 이런 건 어때?
이런 건 어때?
어때? 느끼고 있어?
우와~ 죽이네
사양말고 또 싸도 돼
싫어.. 싸버려...
아.. 싸버려...
또 싸버렸어?
귀엽네
좋아, 다시 한번 이쪽으로
그래, 그렇게
야한 소리가 나네
제대로 보여줘
그렇지
한번 더 가자
네가 좋아하는 걸로
이걸로 한번 더
잔뜩 보내줄게
여긴 어때?
덴마를 슬쩍 댓을뿐인데
축축한 소리가 나네
그렇게 기분 좋았어?
이런 이런
괜찮아
또 싸버려도
쭉쭉 싸버려
쌀거면 말해
아.. 싸버려...
싸도 돼
덴마에 애액이
실처럼 묻어나오네
귀여웠어
괜찮으니까 계속 싸
몇번이라도 네가 싸는
모습을 봐줄테니까
벌써 들어가있지?
거긴 안돼...
자, 싸봐
어이, 싸!
아.. 싸버려...
아직 안 끝났어
아.. 더는 안돼...
괜찮아 안돼는 무슨
네 한계까지 싸봐
아.. 싸버려...
저기
기다렸어?
많이 기다렸지?
너 왜 이런 일을 해?
아, 역시 놀러다닐
돈이 필요해서?
그냥저냥...
뭐, 우리한텐 귀여운 애가
이런 일을 해주는 건
대환영이지만
근처니까 가자
타
10분 정도면 돼
금방 도착할거야
/ 네
들어가시죠 공주님
막 이래 ㅋ
수상해...
반가워요
꽤 귀엽네
약속대로
앞으로 50분간은
우리 둘한테 맡겨줘야겠어
괜찮지?
카메라 준비 완료
카메라?
귀여운 얼굴을
가리시게요?
아깝잖아요
그렇긴한데
이러는 게
얘도 더 즐겁지 않을까?
벌써 카메라도 돌고 있고
손 올려
그렇지
이쁜 가슴이야
자...
이게 뭔지 알겠어?
자, 이쪽으로 와
자, 어서
한번에 두개를...
아.. 그렇지...
그렇지...
그래, 그렇게...
아, 더는 못참겠어
앉아도 되지?
아.. 그렇지...
귀여운 얼굴을 보여줘
어때? 응?
손 이리내
여기도
동시에 빨아
엉덩이를 내밀어봐
이쪽으로 와서
엉덩이 내밀어
무릎을 대고
그렇지
그렇지...
좋은 걸 보여줘
잘하네
그렇지
멋진 엉덩이네
엉덩이 구멍도 움찔움찔
스스로도 움직여봐
그렇지
아.. 좋은 엉덩이야
이렇게...
야, 그대로 올라타봐
그래, 거기에
올라타는 거야
올라타
그렇지...
평소에 많이 해봤지?
능숙하네
아.. 좋아...
굉장해...
그대로 빨아봐
그래 그렇지
좋은 소리를 내네
그래, 그렇지
그래, 손도 쓰고
입으로 빨아
아.. 싸버려...
더 잘 보이게 해봐
네 야한 곳
제대로 보여봐
맘대로 빼지마
아.. 좋아...
뒤로 돌아
일어서봐
일어서서 엎드려
일어서
빨랑 움직여
아.. 좋아...
그렇게 좋아?
이렇게 깊은 곳까지
들어가고 있어
아.. 싸버려...
그렇게 좋아?
잔뜩 싸
아.. 싸버려...
야한 얼굴을 하고 있네
그렇지...
잔뜩 해봐 혀도 쓰고
/ 그거 좋네
그래, 그렇지
굉장히 조이는군
잔뜩 더럽혀줄게
역시 입으론 부족하네
다음은 내 차례야
누워서 가랑이 벌려
음... 나왔네
뜨겁네
왜 이렇게 뜨거운거지?
어때?
이쁜 얼굴이네
혀 더 내밀어
어때? 응?
좋아요...
/ 뭐라고?
기분좋아요...
아.. 싸주길 원해?
원해?
아.. 싸버려...
멋지네
최고로 기분좋았어
조금 더 놀아볼까?
더 즐겨보자고
아.. 싸버려...
아...
오늘은 하드했었네
그래도 뭐, 가끔은
이런 것도 좋지
거기다 돈도
비디오가 뿌려지는게 싫으면
목요일도 여기로 와라
당해버렸네
아무래도 저
돈보다 더 원하는 걸
찾은 것 같네요
주연 하타노 유이
더 많은 우리말 자막
afreiherr.blog.fc2.com